Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Executing Python transform
ja: Python変換の実行
zh_hk: 執行 Python 變換

source: Failed to create the resulting table
ja: 結果テーブルの作成に失敗しました
zh_hk: 建立結果表失敗

source: Transform interrupted
ja: 変換が中断されました
zh_hk: 變形中斷

source: Python execution failure (exit code {0})
ja: Python 実行失敗 (終了コード {0})
zh_hk: Python 執行失敗 (退出代碼 {0})

source: Python execution finished successfully in {0}
ja: Pythonの実行は {0}で正常に終了しました
zh_hk: Python 執行成功完成 {0}

source: Invalid library path. Only ''common'' is currently supported.
ja: ライブラリ パスが無効です。現在は「common」のみがサポートされています。
zh_hk: 庫路徑無效。目前僅支援 ''common''。

source: Python execution timed out
ja: Pythonの実行がタイムアウトしました
zh_hk: Python 執行超時

source: Failed to copy table contents to shared storage: {0} ({1})
ja: テーブルの内容を共有ストレージにコピーできませんでした: {0} ({1})
zh_hk: 將資料表內容複製到共用儲存空間失敗： {0} ({1})

source: Timeout in seconds for Python script test runs. Defaults to 1 minute (60 seconds).
ja: Python スクリプトのテスト実行のタイムアウト（秒単位）。デフォルトは 1 分（60 秒）です。
zh_hk: Python 腳本測試執行的逾時時間，以秒為單位。預設為 1 分鐘 (60 秒)。

source: Prefix to use for S3 objects. Necessary in prod where we only have access to a particular prefix.
ja: S3オブジェクトに使用するプレフィックス。特定のプレフィックスにのみアクセスできる本番環境では必須です。
zh_hk: 用於 S3 物件的前綴。在我們只能存取特定前綴的 prod 中是必要的。

source: API token for authorizing with the python-runner service.
ja: python-runner サービスで認証するための API トークン。
zh_hk: 用於使用 python-runner 服務授權的 API 令牌。

source: There was an error deleting the table
ja: テーブルの削除でエラーが発生しました
zh_hk: 刪除資料表時發生錯誤

source: Transforms that reference other questions cannot be added to workspaces.
ja: 他の質問を参照する変換はワークスペースに追加できません。
zh_hk: 參考其他問題的變形不能新增至工作區。

source: No supported databases configured. Please add a database that supports workspaces.
ja: サポートされているデータベースが設定されていません。ワークスペースをサポートするデータベースを追加してください。
zh_hk: 未配置支援的資料庫。請新增支援工作區的資料庫。

source: This transform cannot be added to a workspace: {0}.
ja: この変換はワークスペースに追加できません: {0}。
zh_hk: 此變形無法新增至工作區： {0}。

source: MBQL transforms cannot be added to workspaces.
ja: MBQL 変換をワークスペースに追加することはできません。
zh_hk: MBQL 轉換無法新增至工作區。

source: Must target a database
ja: データベースをターゲットにする必要がある
zh_hk: 必須以資料庫為目標

source: Another transform in this workspace already targets that table
ja: このワークスペース内の別の変換は既にそのテーブルを対象としています
zh_hk: 此工作區中的另一個變換已針對該表

source: Must not target an isolated workspace schema
ja: 分離されたワークスペース スキーマをターゲットにしてはならない
zh_hk: 不得以孤立的工作區模式為目標

source: Must target the workspace database
ja: ワークスペースデータベースをターゲットにする必要があります
zh_hk: 必須以工作區資料庫為目標

source: Unsupported target type
ja: サポートされていないターゲットタイプ
zh_hk: 不支援的目標類型

source: The database does not support the requested transform target type.
ja: データベースは要求された変換ターゲット タイプをサポートしていません。
zh_hk: 資料庫不支援要求的轉換目標類型。

source: Premium features required for transforms are not enabled.
ja: 変換に必要なプレミアム機能が有効になっていません。
zh_hk: 未啟用轉換所需的高級功能。

source: Granting permissions
ja: 権限の付与
zh_hk: 授予權限

source: Provisioning database isolation
ja: プロビジョニングデータベース分離
zh_hk: 配置資料庫隔離

source: Setting up the workspace
ja: ワークスペースの設定
zh_hk: 設定工作區

source: Mirroring entities
ja: ミラーリングエンティティ
zh_hk: 鏡像實體

source: Whether the database has workspaces enabled
ja: データベースでワークスペースが有効になっているかどうか
zh_hk: 資料庫是否已啟用工作區

source: Workspace connection must be tested explicitly.
ja: ワークスペース接続は明示的にテストする必要があります。
zh_hk: 工作區連線必須明確測試。

source: [[CreateTimestamp]] by quarter of the year
ja: 四半期別の [[CreateTimestamp]]
zh_hk: 找不到類：{0}

source: Summary statistics
ja: 統計値の概要
zh_hk: 摘要統計

source: Per [[GenericCategoryMedium]]
ja: [[GenericCategoryMedium]] ごとの
zh_hk: 按[[GenericCategoryMedium]]

source: Total income per source
ja: ソースごとの総収益
zh_hk: 每個來源的總收入

source: [[Singleton]]
ja: [[シングルトン]]
zh_hk: [[單例]]

source: How many [[GenericTable]] there are per state, and how each state is represented across other categories.
ja: 州ごとに [[GenericTable]] がいくつあるか、および各州が他のカテゴリでどのように表されるか。
zh_hk: [[GenericNumber]] [[this]]

source: Sales by source
ja: ソース別の売上
zh_hk: 按來源銷售

source: Average quantity per country
ja: 国別平均数量
zh_hk: 每個國家的平均數量

source: How this metric is distributed across different categories
ja: このメトリックがさまざまなカテゴリーにどのように分布しているか
zh_hk: 該量值如何在不同類別中分布

source: [[this]] per [[GenericCategorySmall]]
ja: [[GenericCategorySmall]]ごとの[[this]]
zh_hk: 每[[GenericCategorySmall]] [[this]]

source: Income per country
ja: 国別の収益
zh_hk: 每個國家的收入

source: [[this]] by month of the year
ja: 月別の [[this]]
zh_hk: [[this]] 每年按月份

source: Top 5 per category
ja: カテゴリーごとの上位5位
zh_hk: 各類的前5

source: Distinct [[FK]]
ja: 重複のない[[FK]]
zh_hk: 唯一的 [[FK]]

source: Events per day of the month
ja: 日毎のイベント
zh_hk: 這個月的每日事件

source: User growth
ja: ユーザー増加
zh_hk: 使用者增長

source: How [[this]] is distributed and more.
ja: [[this]]がどのように分布しているのかなど。
zh_hk: [[這個]]如何分發等等。

source: Sales for each product category
ja: 各製品カテゴリーの売上
zh_hk: 每產品分類銷售

source: [[this.short-name]] per country
ja: 国ごとの [[this.short-name]]
zh_hk: [[this.short-name]] 每國家

source: How these transactions are distributed
ja: トランザクションの分布
zh_hk: 這些交易是如何分布的

source: [[this]] per state
ja: 州ごとの [[this]]
zh_hk: [[this]]每個區域

source: Hours when [[this.short-name]] joined
ja: [[this.short-name]]がJOINされた時間
zh_hk: [[this.short-name]]加入時的小時數

source: Bottom 5 [[this]]
ja: [[this]] の下位5つ
zh_hk: 後5 [[this]]

source: New users per state in the last 30 days
ja: 過去30日の状態ごとの新規ユーザー
zh_hk: 最近30天每州新增使用者

source: A closer look at [[this]]
ja: [[this]]を詳しく見てみよう。
zh_hk: 仔細看看 [[this]]

source: [[this.short-name]] added in the last 30 days
ja: 過去30日に追加された [[this.short-name]]
zh_hk: 新增[[this.short-name]]的小時數

source: Where these events are happening
ja: これらのイベントがどこで起きているか
zh_hk: 這些事件發生的地方

source: [[GenericTable]] per [[this]]
ja: [[this]]ごとの[[GenericTable]]
zh_hk: [[時間戳]]按年份計算

source: Average income per transaction
ja: トランザクションごとの平均収益
zh_hk: 每次交易的平均收入

source: Count of [[GenericCategoryMedium]] by [[this]]
ja: [[this]]による[[GenericCategoryMedium]]の数
zh_hk: 由[[this]]計算[[GenericCategoryMedium]]的數量

source: A look at the [[this]]
ja: [[this]] の概要
zh_hk: 看一看 [[this]]

source: [[this.short-name]] by [[Timestamp]]
ja: [[this.short-name]] x [[Timestamp]]
zh_hk: [[GenericNumber]]隨著時間的推移

source: Total [[GenericTable]]
ja: [[GenericTable]] 合計
zh_hk: 總計 [[GenericTable]]

source: Months when [[this.short-name]] were added
ja: [[this.short-name]] が追加された月
zh_hk: 新增[[this.short-name]]的月份

source: Events per country
ja: 国ごとのイベント
zh_hk: 每個國家的事件

source: How they compare across location
ja: 場所を超えて比較する方法
zh_hk: 他們如何比較不同的位置

source: Sales by month
ja: 月別の売上
zh_hk: 按月銷售

source: [[this]] per month of the year
ja: 月毎の [[this]]
zh_hk: [[this]]每年的每月

source: Sales per product [[ProductCategoryMedium]]
ja: [[ProductCategoryMedium]] 製品ごとの売上
zh_hk: 每個產品的銷售[[ProductCategoryMedium]]

source: [[Timestamp]] by quarter of the year
ja: 四半期別の [[Timestamp]]
zh_hk: 看起來您[[this]]有交易，所以看看他們

source: Per [[Source]]
ja: [[Source]] ごと
zh_hk: 每個 [[Source]]

source: Events in the last 30 days
ja: 過去30日のイベント
zh_hk: 最近30日的事件

source: [[CreateDate]] by day of the month
ja: 日別の [[CreateDate]]
zh_hk: [[CreateDate]]按日計算。

source: Transactions in the last 30 days
ja: 過去30日のトランザクション数
zh_hk: 過去30天的交易量

source: New users per source in the last 30
ja: 直近30件のうちソースごとの新規ユーザー
zh_hk: 在過去30年，每個來源的新使用者

source: Total income by month
ja: 月別の総収益
zh_hk: 按月收入總額

source: Events per state
ja: 状態ごとのイベント
zh_hk: 每個州的事件

source: [[this]] per [[GenericCategoryMedium]]
ja: [[GenericCategoryMedium]] ごとの [[this]]
zh_hk: [[this]] 每 [[GenericCategoryMedium]]

source: An overview of [[this]] and how it's distributed across time, place, and categories.
ja: [[this]]の概要と、[[this]]が時間、場所、カテゴリーにどのように分布しているかを説明する。
zh_hk: 這是 [[this]] 的概覽及其在時間、地點和類別上的分布情況。

source: Bottom 5 per category
ja: カテゴリーごとの下位5位
zh_hk: 每類的後5個

source: Weekdays when [[this.short-name]] were added
ja: [[this.short-name]] が追加された曜日
zh_hk: 新增[[this.short-name]]的工作日

source: Transactions per quarter of the year
ja: 四半期毎のトランザクション数
zh_hk: 每季度的交易量

source: [[Timestamp]] by day of week
ja: 曜日別の [[Timestamp]]
zh_hk: [[時間戳]]按星期幾

source: How the [[this]] is distributed geographically
ja: [[this]]は地理的にどのように分布しているのか
zh_hk: [[這個]]如何按地理分布

source: Average item quantity per month
ja: 月毎の平均項目数
zh_hk: 每月平均物品數量

source: Transactions over time
ja: 時間の経過に伴うトランザクション
zh_hk: 隨著時間的推移

source: States that are performing best
ja: 最もパフォーマンスが良い州
zh_hk: 表現最好的州

source: [[this.short-name]] that have joined over time
ja: [[this.short-name]] の参加数推移
zh_hk: [[this.short-name]] 隨著時間加入

source: [[Timestamp]] by day of the month
ja: 日別の [[Timestamp]]
zh_hk: [[Timestamp]] 按每月的日子

source: Null values
ja: Null値
zh_hk: 空值

source: Sum of [[GenericNumber]] by [[this]]
ja: [[this]] ごとの [[GenericNumber]] の合計
zh_hk: [[GenericNumber]]的總和[[this]]

source: By coordinates
ja: 座標別
zh_hk: 根據經緯度坐標

source: Transactions per state
ja: 状態ごとのトランザクション
zh_hk: 每個州的交易量

source: A breakdown of [[this]] over time, and its min, max, average and more.
ja: [[this]]の経時的な内訳、最小値、最大値、平均値など。
zh_hk: 此]]隨時間變化的細目，以及其最小值、最大值、平均值等。

source: The [[this]] by location
ja: 場所別の [[this]]
zh_hk: [[this]] 按位置

source: Total transactions
ja: 総トランザクション数
zh_hk: 總交易量

source: Join date by day of the week
ja: 曜日別の登録日
zh_hk: 加入日期(按周計算，周幾)

source: Sales per product
ja: 製品ごとの売上
zh_hk: 每類產品銷售額

source: [[Timestamp]] by day of the week
ja: 曜日別の [[Timestamp]]
zh_hk: 國家會議

source: [[this]] by day of the week
ja: 曜日別の [[this]]
zh_hk: [[this]]到星期幾

source: A look at [[this]]
ja: [[this]]を見てみよう。
zh_hk: 看看 [[this]]

source: Sales vs. rating
ja: 売上高対評価
zh_hk: 銷售額與評級

source: [[CreateTimestamp]] by day of the week
ja: 曜日別の [[CreateTimestamp]]
zh_hk: 取消註冊原始JDBC驅動程序{0} ...

source: An exploration of your users to get you started.
ja: ユーザーの理解を深めることで、より良いスタートを切ることができます。
zh_hk: 用戶探索以幫助您開始。

source: [[this]] per source
ja: ソースごとの [[this]]
zh_hk: 每個來源[[this]]

source: Sum of [[this]] by [[Country]]
ja: [[Country]] 別の [[this]] 合計
zh_hk: [[國家]]的[[this]]之和

source: [[this]] by quarter of the year
ja: 四半期別の [[this]]
zh_hk: [[這個]]按季度計算

source: [[CreateTimestamp]] by day of the month
ja: 日別の [[CreateTimestamp]]
zh_hk: 插件{0}聲明了Metabase不理解的依賴項：{1}

source: Top 5 [[this]]
ja: [[this]] の上位5つ
zh_hk: 前5 [[this]]

source: How the [[this]] is distributed across categories
ja: [[this]]がカテゴリ間でどのように分布しているか
zh_hk: 每件產品的銷售[[ProductCategoryLarge]]

source: Sales by coordinates
ja: 座標別の売上
zh_hk: 銷售的坐標

source: Average quantity per source
ja: ソース別平均数量
zh_hk: 每個來源的平均數量

source: [[CreateDate]] by quarter of the year
ja: 四半期別の [[CreateDate]]
zh_hk: [[CreateDate]]按季計算

source: It looks like [[this]] has transactions, so here's a look at them
ja: [[this]]には取引があるようだ。
zh_hk: 看一看[[this]]的交易，所以這裡是它們的概覽

source: [[CreateTimestamp]] by month of the year
ja: 月別の [[CreateTimestamp]]
zh_hk: 帶有不滿意deps的插件：{0}

source: Here's a closer look at [[this]] per state
ja: 州ごとの[[this]]を詳しく見てみよう。
zh_hk: 這是每個州的 [[this]] 的詳細資訊

source: Income growth
ja: 収益の増加
zh_hk: 收入增長

source: [[GenericNumber]] over time
ja: [[GenericNumber]] の推移
zh_hk: [[this]]每州

source: Average quantity per state
ja: ソースごとの平均数量
zh_hk: 各州的平均數量

source: Sales per month
ja: 月毎の売上
zh_hk: 每月銷售

source: [[this]] comparisons and correlations
ja: [[this]] の比較と相関
zh_hk: [[this]] 比較和相關性

source: Events per [[GenericCategoryMedium]]
ja: [[GenericCategoryMedium]] ごとのイベント
zh_hk: 每個[[GenericCategoryMedium]]的事件

source: Average discount per month
ja: 月毎の平均割引
zh_hk: 每月的平均折扣

source: Hours when [[this.short-name]] were added
ja: [[this.short-name]] が追加された時間
zh_hk: 下面仔細看看您的[[this]]每個來源

source: Users in each country
ja: 国ごとのユーザー
zh_hk: 每個國家的使用者

source: Events by coordinates
ja: 座標別のイベント
zh_hk: 坐標的活動

source: Whether or not there are any patterns to when they happen.
ja: いつ発生したかに何らかのパターンがあるかどうか
zh_hk: 當它們發生時，是否有任何模式。

source: Events over time
ja: 異なる時間に渡ってのイベント
zh_hk: 一段時間的事件

source: Where these [[this.short-name]] are
ja: これらの[[this.short-name]]がどこにあるのか
zh_hk: 銷售額與評級

source: [[this]] by [[Timestamp]]
ja: [[Timestamp]] 別の [[this]]
zh_hk: resources/automagic_dashboards/field/Number.yaml

source: Join date by day of the month
ja: 日別の登録日
zh_hk: 加入日期(幾月幾日)

source: [[GenericNumber]] by [[this]]
ja: [[GenericNumber]] に [[this]]
zh_hk: [[GenericNumber]] [[this]]

source: Join date by month of the year
ja: 月別の登録日
zh_hk: 按年份的月份加入日期

source: [[this]] per [[GenericCategoryLarge]], top 5
ja: [[GenericCategoryLarge]] ごとの [[this]] 上位5つ
zh_hk: [[this]]按[[GenericCategoryLarge]]，前5名

source: Events by different categories
ja: さまざまなカテゴリーのイベント
zh_hk: 不同類別的活動

source: Months when [[this.short-name]] joined
ja: [[this.short-name]]が加わった月
zh_hk: 加入[[this.short-name]]的幾個月

source: Here's a closer look at [[this]]
ja: ここで[[this]]を詳しく見てみよう。
zh_hk: 這是 [[this]] 的詳細資訊

source: [[this]] per product
ja: 製品ごとの [[this]]
zh_hk: 每個產品

source: How [[Number1]] is correlated with [[Number2]]
ja: [[Number1]]は[[Number2]]とどのように相関しているのか
zh_hk: 這裡是 [[NUmber1]] 和 [[Number2]] 是如何相關的

source: Events per hour of the day
ja: 時間帯ごとのイベント
zh_hk: 當日每小時事件

source: A closer look at the metrics and dimensions used in this saved question.
ja: この保存した質問で使用されるメトリックとディメンションの詳細。
zh_hk: 仔細檢視此已儲存問題中使用的量值和維度。

source: The number of [[GenericTable]] per country, and how each country is represented in different categories.
ja: 国ごとの[[GenericTable]]の数、および各国が異なるカテゴリでどのように表されるか。
zh_hk: [[時間戳]]按星期幾

source: [[this]] per day of the month
ja: 日毎の [[this]]
zh_hk: 每月的每一天

source: Transactions per source over time
ja: ソースごとのトランザクション推移
zh_hk: 每個來源的交易

source: Top 10 countries by sales in the last 30 days
ja: 過去30日の売上上位10位の国
zh_hk: 過去30天銷售額排名前10的國家

source: Average of [[this]] by [[Country]]
ja: [[Country]] 別の [[this]] の平均
zh_hk: [[國家]]的[[this]]平均值

source: [[this]] by [[GenericNumber]]
ja: [[GenericNumber]] 別の [[this]]
zh_hk: [[this]] 由 [[GenericNumber]]

source: Some breakdown
ja: いくつかの分析
zh_hk: 一些故障

source: [[this]] by hour of the day
ja: 時間別の [[this]]
zh_hk: 按小時計算

source: Average quantity
ja: 国ごとの平均数量
zh_hk: 平均數量

source: Top 10 states by sales
ja: 売上トップ10の州
zh_hk: 銷售量前10的州

source: Seasonal patterns in the [[this]]
ja: [[this]] の季節変動パターン
zh_hk: [[這個]]中的季節性模式

source: Example exploration
ja: 探索の例
zh_hk: 探索範例

source: Here's an overview of the people in [[this]]
ja: ここでは、[[この]]人々の概要を紹介する。
zh_hk: 這裡是 [[this]] 中的人物概覽

source: Autogenerated metrics about [[GenericTable]].
ja: [[GenericTable]]に関して自動生成されたメトリクス
zh_hk: 關於 [[GenericTable]] 的自動生成量值.

source: [[this]] per [[GenericCategoryLarge]], bottom 5
ja: [[this]] のうち， [[GenericCategoryLarge]]に属するもののうち、下位5件
zh_hk: [[時間戳]]按年份計算

source: How they compare across different categories
ja: 異なるカテゴリーを比較する方法
zh_hk: 他們如何比較不同的類別

source: Top performers
ja: 業績優秀者
zh_hk: 表現最佳者

source: How [[GenericNumber]] is distributed
ja: [[GenericNumber]] の分散
zh_hk: 如何分發[[GenericNumber]]

source: Sales per state
ja: 州ごとの売上
zh_hk: 每個州的銷售量

source: Where users are coming from
ja: ユーザーがどこから来たか
zh_hk: 使用者來源

source: Average quantity per month
ja: 月毎の平均数量
zh_hk: 每月平均數量

source: How some of the numbers in [[this]] relate to each other
ja: [[this]]内の数値のいくつかがお互いにどのように関係しているのか
zh_hk: [[this]] 中的一些數字如何相互關聯

source: Events per day of the week
ja: 曜日毎のイベント
zh_hk: 一週中每天的活動

source: Sum of [[GenericNumber]] per [[this]]
ja: [[this]] ごとの [[GenericNumber]] の合計
zh_hk: 每[[this]]的[[GenericNumber]]總和

source: Sum of [[this]] by [[State]]
ja: [[State]] 別の [[this]] の合計
zh_hk: [[this]] 按 [[State]] 的總和

source: Sales by state
ja: 州別の売上
zh_hk: 按州銷售

source: Average discount %
ja: 平均値引率
zh_hk: 平均折扣%

source: [[this]] per country
ja: 国ごとの [[this]]
zh_hk: 每個國家

source: How different products are performing.
ja: さまざまな製品のパフォーマンス
zh_hk: 不同產品的表現如何

source: Some metrics we found about transactions.
ja: 取引に関するいくつかの指標を見つけた。
zh_hk: 我們發現了一些關於交易的指標。

source: [[this.short-name]] by [[GenericNumber]]
ja: [[GenericNumber]] 別の [[this.short-name]]
zh_hk: [[this.short-name]] 由 [[GenericNumber]]

source: Transactions per month of the year
ja: 月毎のトランザクション数
zh_hk: 該年每個月的交易量

source: Users per state
ja: 状態ごとのユーザー
zh_hk: 各州的使用者

source: [[Timestamp]] by quarter of year
ja: 四半期別の [[Timestamp]]
zh_hk: [[時間戳]]按季度計算

source: Total income per month
ja: 月毎の全収益
zh_hk: 每月總收入

source: If you're into correlations, this is the x-ray for you.
ja: もしもあなたが相関に興味があるのならば、これはおすすめのX-rayです。
zh_hk: 如果您正在進行相關分析，那麼X-ray資料檢視適合您。

source: [[this.short-name]] per state
ja: 州ごとの [[this.short-name]]
zh_hk: 每個州[[this.short-name]]

source: Users per source
ja: ソースごとのユーザー
zh_hk: 每來源使用者

source: Average income per state
ja: 州ごとの平均収益
zh_hk: 每個州的平均收入

source: How they compare by distribution
ja: 分布別の比較
zh_hk: 他們如何通過分布進行比較

source: How they compare by across different numbers
ja: 異なる数値での比較方法
zh_hk: 他們如何通過不同的數字進行比較

source: How the [[this]] changes with time
ja: [[this]]が時間とともにどのように変化するか
zh_hk: [[this]] 隨著時間改變

source: Here's an overview of [[this]]
ja: ここでは[[この]]の概要を説明する。
zh_hk: 這是 [[this]] 的概覽

source: How they compare by seasonality
ja: 季節ごとの比較
zh_hk: 怎樣根據季節性進行比較

source: Total [[this.short-name]]
ja: 合計[[this.short-name]]
zh_hk: 您[[this.short-name]]的位置

source: Total orders per source
ja: ソースごとの総オーダー数
zh_hk: 分來源訂單總數

source: Here's a quick look at the [[this]]
ja: [[this]]の概要
zh_hk: 這裡是 [[this]] 的速覽

source: How this metric is distributed across different numbers
ja: このメトリックが異なる数値にどのように分布しているか
zh_hk: 該量值如何分布在不同的數字上

source: [[Timestamp]] by hour of the day
ja: 時間別の [[Timestamp]]
zh_hk: [[Timestamp]] 按一天中的小時

source: [[this]] per day of the week
ja: 曜日毎の [[this]]
zh_hk: [[this]]每週的每一天

source: These [[this.short-name]] across time
ja: これらの[[this.short-name]]
zh_hk: 這些[[this.short-name]]跨時間

source: [[CreateTimestamp]] by hour of the day
ja: 時間別の [[CreateTimestamp]]
zh_hk: [[CreateTimestamp]]按小時計算

source: [[this]] by [[GenericCategoryMedium]]
ja: [[GenericCategoryMedium]] 別の [[this]]
zh_hk: [[this]] 每[[GenericCategoryMedium]]

source: [[GenericNumber]] by join date
ja: 登録日別の [[GenericNumber]]
zh_hk: 以下是[[this]]的概述

source: [[this.short-name]] by coordinates
ja: 座標別の[[this.short-name]]
zh_hk: [[時間戳]]按季度計算

source: [[CreateDate]] by day of the week
ja: 曜日別の [[CreateDate]]
zh_hk: [[CreateDate]]按星期計算

source: New users per source in the last 30 days
ja: 過去30日のソースごとのユーザー
zh_hk: 過去30天內每個來源的新使用者

source: Total events
ja: 総イベント数
zh_hk: 總事件

source: Transactions per day of the week
ja: 曜日毎のトランザクション
zh_hk: 該週每一天的交易量

source: A deeper look at how different countries are performing for you.
ja: さまざまな国があなたのためにどのように機能しているかをより深く見ます。
zh_hk: 深入了解不同國家/地區的表現

source: [[this.short-name]] per [[GenericCategoryMedium]]
ja: [[GenericCategoryMedium]]ごとの[[this.short-name]]
zh_hk: 每[[GenericCategoryMedium]] [[this.short-name]]

source: Transactions per source
ja: ソースごとのトランザクション
zh_hk: 每個來源的交易

source: [[this]] per quarter of the year
ja: 四半期毎の [[this]]
zh_hk: [[this]]每年的每個季度

source: Here's a closer look at [[this]] over time
ja: ここでは、[[この]]経年変化を詳しく見てみよう。
zh_hk: 隨著時間的推移，深入了解 [[this]]

source: New users per country in the last 30 days
ja: 過去30日の国ごとの新規ユーザー
zh_hk: 過去30天內每個國家/地區的新使用者

source: How they compare across time
ja: 時間軸での比較
zh_hk: 他們如何比較時間？

source: Where most traffic is coming from.
ja: トラフィックの多い場所
zh_hk: 大多數流量來自哪裡

source: Quarters when [[this.short-name]] were added
ja: [[this.short-name]] が追加された四半期
zh_hk: 添加 [[this.short-name]] 時的季度

source: [[Timestamp]]
ja: [[タイムスタンプ]]
zh_hk: [[時間戳]]

source: The [[this]] over time
ja: [[this]] の時間推移
zh_hk: 逾時了

source: These are the same for all [[this.short-name]]
ja: これらはすべての[[this.short-name]]で同じです
zh_hk: 這些對所有的 [[this.short-name]] 都是一致的。

source: Sales by product [[ProductCategory]]
ja: [[ProductCategory]] の製品別の売上
zh_hk: [[this]]如何跨類別分布

source: [[Timestamp]] by hour of day
ja: 時間別の [[Timestamp]]
zh_hk: 每月新[[this.short-name]]

source: Where these transactions happened
ja: これらのトランザクションが発生した場所
zh_hk: 這些交易發生在何處

source: In-depth example
ja: 詳細な例
zh_hk: 有內涵的例子

source: [[this]] per [[GenericCategorySmall]] over time
ja: [[this]] / [[GenericCategorySmall]]あたり
zh_hk: 如何分發[[this]]

source: Events per month of the year
ja: 月毎のイベント
zh_hk: 一年中每月的事件

source: A look at events over time and by several categories.
ja: 時系列で、いくつかのカテゴリー別に出来事を紹介。
zh_hk: 隨著時間和多個類別的變化，看看事件的發展。

source: Per country
ja: 国ごと
zh_hk: 每個國家

source: Income per state
ja: 州ごとの収益
zh_hk: 每州收入

source: How these [[this.short-name]] are distributed
ja: [[this.short-name]] の分布
zh_hk: 檢視 [[this.short-name]] 是如何分布的

source: Over time
ja: 時間ごと
zh_hk: 所有時間

source: [[CreateDate]] by month of the year
ja: 月別の [[CreateDate]]
zh_hk: [[CreateDate]]按年份計算

source: Number of orders
ja: 注文数
zh_hk: 訂單數

source: [[Timestamp]] by month of year
ja: 月別の [[Timestamp]]
zh_hk: 每[[GenericCategoryLarge]] [[this.short-name]]

source: New [[this.short-name]] over time
ja: 時系列の新しい[[this.short-name]]
zh_hk: [[GenericTable]]每[[this]]

source: Average income per country
ja: 国別の平均収益
zh_hk: 每個國家平均收入

source: Weekdays when [[this.short-name]] joined
ja: [[this.short-name]] が加わった曜日
zh_hk: [[this.short-name]]加入時的工作日

source: Sales per source
ja: ソースごとの売上
zh_hk: 每個來源的銷售量

source: Events by [[GenericNumber]]
ja: [[GenericNumber]] 別のイベント
zh_hk: [[GenericNumber]]的活動

source: Average transaction income per month
ja: 月毎の平均トランザクション収益
zh_hk: 月均交易收入

source: Which US states are bringing you the most business.
ja: どの米国州が最も大きな業績をもたらしているか
zh_hk: 美國哪些州為您帶來最大的業務？

source: Average income per source
ja: ソースごとの平均収益
zh_hk: 每個來源的平均收入

source: Days when [[this.short-name]] were added
ja: [[this.short-name]] が追加されて経過した日数
zh_hk: 新增[[this.short-name]]的天數

source: How it's distributed across time and other categories.
ja: それが時間や異なるカテゴリに対してどのように分布しているか。
zh_hk: 在時間和其他分類維度上的分布.

source: New [[this.short-name]] per month
ja: 月毎の新しい[[this.short-name]]
zh_hk: 每月新[[this.short-name]]

source: Here's a closer look at [[this]] by products
ja: 製品別に[[this]]を詳しく見てみよう。
zh_hk: 這是產品的 [[this]] 詳細資訊

source: [[CreateTime]] by hour of the day
ja: 時間別の [[CreateTime]]
zh_hk: [[CreateTime]]按小時計算。

source: Join date by quarter of the year
ja: 四半期別の登録日
zh_hk: 按年份的季度加入日期

source: Distribution by coordinates
ja: 座標別の分布
zh_hk: 按坐標的分布

source: Transactions per country
ja: 国ごとのトランザクション
zh_hk: 每個國家的交易量

source: A summary of events in [[this]]
ja: [[this]]のイベントについてのサマリー
zh_hk: [[本]]中的事件摘要

source: Events per quarter of the year
ja: 四半期毎のイベント
zh_hk: 該年每季度事件

source: Quarters when [[this.short-name]] joined
ja: [[this.short-name]] が加わった四半期
zh_hk: [[this.short-name]]加入時的宿舍

source: Event growth
ja: イベント増加
zh_hk: 事件增長

source: [[GenericTable]] by [[this]]
ja: [[GenericTable]] x [[this]]
zh_hk: [[this]]每[[GenericCategorySmall]]隨著時間的推移

source: How [[this]] is distributed
ja: どのように[[this]]が分布しているか
zh_hk: 如何[[this]]分發

source: Here's a quick look at [[this]]
ja: [[this]]の概要
zh_hk: 這裡是 [[this]] 的速覽

source: How [[GenericTable]] are distributed across this time field, and if it has any seasonal patterns.
ja: [[GenericTable]]の時間軸分布、そして何らかの季節性があるのか。
zh_hk: [[GenericTable]]如何在此時間欄位中分布，以及是否有任何季節性模式。

source: Top 10 states by sales in the last 30 days
ja: 過去30日の売上トップ10の州
zh_hk: 過去30天內銷售額排名前十的州

source: Sales per country
ja: 国ごとの売上
zh_hk: 每個國家的銷售額

source: How the [[this]] is distributed
ja: [[this]]がどのように分布しているか
zh_hk: [[this]]每天的每小時

source: Average of [[this]] by [[State]]
ja: [[State]] 別の [[this]] の平均
zh_hk: 平均[[this]]乘[[State]]

source: Number of users per source
ja: ソースごとのユーザー数
zh_hk: 每個來源的使用者數量

source: Here's a closer look at [[this]] per country
ja: 国ごとの[[this]]を詳しく見てみよう。
zh_hk: 以下是每個國家/地區 [[this]] 的詳細資訊

source: A look at [[GenericTable]] across [[this]], and how it changes over time.
ja: [[GenericTable]]を[[this]]全体で見て、時間の経過とともにどのように変化するか。
zh_hk: 看一看 [[GenericTable]] 在 [[this]] 中的情況，以及隨著時間的變化

source: Orders and income per source
ja: ソースごとの注文と収益
zh_hk: 每個訂單和收入

source: Days of the month when [[this.short-name]] joined
ja: その月の[[this.short-name]]が参加した日
zh_hk: 加入[[this.short-name]]的那幾天

source: Transactions per hour of the day
ja: その日の時間ごとのトランザクション数
zh_hk: 該日每小時的交易量

source: Total income
ja: 総収益
zh_hk: 總收入

source: [[this]] over time
ja: [[this]] の推移
zh_hk: [[this]] 所有時間

source: Here's a closer look at [[this]] per source
ja: 以下、ソースごとに[[this]]を詳しく見てみよう。
zh_hk: 這是來源的 [[this]] 詳細資訊

source: Per state
ja: 州ごと
zh_hk: 每個州

source: Where you've acquired your users
ja: どこでユーザーを獲得したか
zh_hk: 您已經獲取使用者的地方
